Кирилл, привет, конечно, давай на "ты".
Ты не оставил комментов по документации, надеюсь там все правильно (кроме, конечно, тестирования, которого пока нет)
и если так, то рад)

По изменениям в коде:
Даги:
Удалил неиспользуемые операторы
Добавил параметры подключения к api в переменную
Все sql запросы теперь находятся в папке queries внутри dags. Напиши пожалуйста, корректен ли такой подход?
    api_to_stg:
        удалил закоментированный код, совсем забыл о нем при отправке:(
sql:
    добавил not null при создании витрины, проверки теперь в одну строчку

Пожалуй, все, жду ревью!